Repository: elementary/settings-bluetooth
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Bluetooth Settings
zh_tw: 藍牙設定

source: Configure Bluetooth Settings
zh_tw: 調整藍牙設定

source: Minor updates
zh_tw: 小型更新

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: Fix missing link to audio settings for some headphones
zh_tw: 修正某些耳機會缺乏音訊設定的連結

source: Security update
zh_tw: 安全性更新

source: Fix a vulnerability that would allow a device to be paired without explicit user authorization (CVE-2021-21367)
zh_tw: 修正造成裝置能夠在使用者未明確授權的脆弱性 (CVE-2021-21367)

source: Fallback to device type when name is not available
zh_tw: 裝置名稱不可用時改為使用裝置類型

source: Show "Discovering" indicator in an overlay bar
zh_tw: 用覆蓋列顯示「探查中」指示器

source: Fixes
zh_tw: 修正

source: Fix crash on devices without Bluetooth
zh_tw: 修正在沒有藍牙的裝置上崩潰的問題

source: Move "forget device" button to each device row
zh_tw: 將「忘記裝置」按鈕移到每個裝置的列上
